‫- في الحلقات السابقة
‫- علينا القبض عليهم متلبسين بالجرم
‫- في ورشة السفن
‫- سيكتشف الأمر
‫- وسيقتلني حينها
‫- عرف (هاري) أمي
‫ولم تطبع (ريتا) كتيب الجلسات الجماعية
‫لعلاج الإدمان؟
‫لأنني انخرطت بالبرنامج مؤخراً
‫كم مرة علي أن أخبرك
‫بأنني بخير يا (ماريا)؟
‫هذا قسمي وعلي أن أوقن بأنك
‫ملائم لأداء الواجب، هذا واجبي كملازم
‫أتوقف دائماً وأتناول غدائي عند الواحدة
‫ستعرفين هذا عني، لم لا تجلسين؟
‫أنت عصبية جداً
‫ألم يخبرك أحد بذلك من قبل؟
‫والدي... هل تتقدم لنيل وظيفته؟
‫قلت إنك ستتصل
‫أين أنت؟ ومتى ستعود؟
‫- صباح الغد
‫- عدني أول ما ستفعله المرور على المنزل؟
‫- أراك قريباً
‫- أهي موافقة على فعلك هذا؟
‫- لم أخبرها
‫- لا آبه بما فعلت
‫لم أعد واثقاً من جعلني ما أنا عليه
‫المضحك أنني التقيت بمن لا يحفل من أكون
‫هاتفني عندما تعود
‫أرغب بمحادثتك بشأن (كورال كوف)
‫- ماذا بشأن (كورال كوف)؟
‫- قادتنا الطحالب التي على الصخور هناك
‫لو كنت مكانك، لفكرت جدياً بنقل قاربك
‫فالأمن هناك مزر
‫عندما أعود علي التوجه إلى المرسى
‫للتأكد من عدم وجود آثار دم على قاربي
‫ليس هذا مرسى تجارياً ولكن يمكنني
‫أن أرى أن صيانة هذا المكان سيئة
‫ولهذا سآمر بمراقبة على مدار الساعة
‫لهذا المرسى والاثنين الآخرين
‫ستصل شحنة كوكايين أخرى يوم غد
‫- ما مقدارها؟
‫- ثلاثمائة رطل، تزيد أو تنقص
‫- هل بوسعك الحصول على بعضها؟
‫- لا يا (هاري) لم يكن هذا جزءاً من اتفاقنا
‫اسمعي يا (لورا)، نحتاج إلى دليل قوي
‫وإلا فستكون كلمتك ضد كلمة (إسترادا)
‫سأحميك، أعدك...
‫يجدر بك ذلك
‫- هلا تقابلني لاحقاً
‫- (لورا) لا يزال الشريط دائراً
‫كم هذا مقنع
‫ماذا كان ذلك؟
‫(لورا)، لا يزال الشريط دائراً
‫اللعنة
‫أمي مخبرة سرية ومتمتمة
‫أياً كان الكلام المعسول الذي كانت
‫تهمس به فلا أود سماعه على الأرجح
‫يبدو أن والدي بالتبني وأمي الحقيقية
‫كانا على علاقة
‫من السيىء كفاية أنني لا أستطيع
‫محو الصورة، ولكن الأسئلة هي...
‫هل لام نفسه لموتها؟ ألهذا السبب رعاني؟
‫هل أحبها أم كان يستغلها فقط؟
‫هل كان يستغلني؟
‫طالما اعتقدت أن قانون (هاري)
‫كان حلال مشاكل خلاقاً وفورياً
‫ولكنه ربما خطط لي لتصفية الحسابات
‫طوال الوقت
‫بأوقات كهذه آمل
‫لو أنني كنت حقاً مدمن مخدرات
‫عانيت مشاكل عاطفية كطفل
‫بسبب ما جرى لأمي
‫وقال (هاري) إنه كان يحاول مساعدتي
‫لكننا تحدثنا عن قوانينه فحسب
‫قضيت وقتاً طويلاً في محاولة مجاراة توقعاته
‫لأنني ظننته يفكر لمصلحتي ولكن الآن...
‫إن كنت ستأتي بهذه الساعة المتأخرة
‫فأقل ما يمكنك فعله هو إحضار قهوة لي
‫- آسف
‫- كابوتشينو، سجل ملاحظة بذلك
‫الحقيقة يا (ديكس) هو أنه لا يهم
‫حقاً لما فعل (هاري) ما فعل
‫النتيجة واحدة، لديك إدمان
‫هل تعتقدين أن (هاري)
‫جعلني على ما أنا عليه؟
‫يمر كثير من الناس بصدمات
‫دون أن يتحولوا للإدمان
‫أياً كان ما علمك إياه (هاري)
‫فقد قادك للطريق الخاطىء
‫ولكنني بنيت كل شيء بحياتي
‫على ما قال (هاري) إنه يفترض بي أن أكونه
‫عملي وحبيبتي
‫- هو كل ما أخبرني (هاري) أنني أحتاج إليه
‫- ماذا تعتقد أنك تحتاج؟
‫ليس لدي فكرة
‫أياً كان ما بداخلك، فهو منثور
‫على تلك الورقة التي أخذتها من مختبرك
‫- تبدو فوضوية
‫- هي كذلك على الأرجح
‫اسمع يا (ديكستر)
‫يدرك كل شخص بلحظة ما
‫أن نظام قيمه مختلف عن والديه
‫كانت لحظتي بالجامعة
‫ولكن لربما كنت متأخر النضوج
‫- كم أنا محظوظ
‫- بالتأكيد أنت محظوظ
‫يجب أن تبدأ بداية جديدة
‫أياً كان ما ظننته
‫أياً كان ما فعلته لا يهم
‫عليك الآن معرفة من تكون
‫قصدت (ليلى) سعياً وراء الإجابات
‫وكل ما لدي الآن هو مزيد من الأسئلة
‫من أكون؟ ماذا أحتاج؟ ماذا أريد؟
‫قهوة، أريد فنجاناً من القهوة بشدة
‫- ما الأخبار أيها المتأخر؟
‫- أثمة قهوة متبقية؟
‫- إنك متأخر
‫- نمت قبل مجيئك للبيت البارحة
‫هل كنت بمنزل (ريتا)؟
‫على الرحب والسعة أيها الأحمق
‫- يبدو أخوك بحالة مزرية
‫- حدث ولا حرج
‫قد أكون متجاوزاً لحدودي بسؤالي
‫ولكن هل سقط من العربة؟
‫أية عربة؟
‫العربة الوحيدة التي امتلكها (ديكستر) يوماً
‫كانت (راديو فلاير)
‫أخوك مدمن، أليس كذلك؟
‫(ديكستر)؟
‫هل أنت ثمل؟
‫لم يدخن سيجارة قط حتى
‫ولكنني سعيدة أنك وجدت كلمات جديدة
‫لأن وصفه بأنه مسخ ومعتوه
‫بدأ يبلى نوعاً ما
‫العميل (لاندي) سمعت شائعة بأنك تتعقب
‫جميع أنشطتنا عبر الإنترنت، صحيح؟
‫لأن بوسعي تفسير جميع الأمور الخنثوية
‫- أريد فريقي بالخارج بعد 5 دقائق
‫- يبدو هذا مهماً
‫حصلت على تقدم كبير بالتحقيق
‫أبلغت الدورية بأنهم وجدوا رجلاً
‫يزعم أنه فر من سفاح ميناء الخليج
‫يدعي أنه أسر قبل بضع ساعات
‫هذه خدعة جيدة، بالنظر إلى أنني كنت نائماً
‫أو على الأقل أحاول النوم
‫- قد تكون هذه أنباء سارة بالنسبة لي
‫- (مورغان)
‫- نعم
‫- (مورغان) الآخر
‫أود أن تنضم إلينا
‫إن كان بوسعك الاستغناء عنه
‫لا مانع لدي
‫- هل هنالك دم؟
‫- ليس على حد علمي، لا
‫- ولكن ماذا عن (ماسوكا)؟
‫- نعم، فأنا قائد محققي القسم الشرعي
‫عمل (ماسوكا) المختبري ضروري أكثر
‫أريده أن يبقى هنا بالقسم
‫حتماً أنه رأى الأمور الخنثوية
‫إذن، ما رأيك؟
‫سأبتاع لك الغداء بعدها
‫شطيرة لحم مقدد، أليس كذلك؟
‫- بلى، بالتأكيد
‫- جيد
‫خلت أن الوقت قد حان
‫لمنظور جديد للقضية
‫يشاع أن لديك ملكة
‫لجذب القتلة المتسلسلين
‫- سمعت نفس الشيء عنك
‫- كما أن (ديكستر) يستمتع...
‫بالسير الطويل على الشاطىء
‫والأفلام الأجنبية
‫أمامنا الكثير لنتحدث عنه إذن
‫أفقدني الوعي، ثم عندما أفقت
‫كنت مقيداً بتلك المقطورة هناك
‫- هل قلت إنه استخدم حبلاً؟
‫- الغبي اللعين
‫مددته بما يكفي لأحرر ساقي
‫ومن ثم خرجت من هناك
‫وركضت عبر الطريق
‫وكاد أن يصدمني ذلك الرجل بالسيارة
‫إذن، فهذا هو الضحية المزعومة
‫لسفاح مرفأ الخليج
‫- ولكنني لم أره قط بحياتي
‫- (ديكس)
‫(أوكونر)، (سينغر)، احرصا على أن تلتقطا
‫صوراً لآثار الأقدام هذه
‫- مرحباً، (ديكس)
‫- مرحباً
‫إذن، يقول الضحية إن السفاح
‫احتجزه بهذه المقطورة
‫يريدك (لاندي) أن تبحث
‫لإيجاد دليل نتعقبه
‫- هل يخبرك حدسك بشيء؟
‫- سنرى عندما أدخل
‫خذ وقتك هناك
‫لم نقترب قط بهذه الدرجة من هذا الأحمق
‫أقرب مما تظن يا صاحبي
‫لعله استعار لقبي ولكن هذا الرجل
‫لا يعرف شيئاً عن أساليبي
‫إنه هاو
‫ما الذي يجعلك تظن أنه السفاح؟
‫لقد أخبرني بأن سفاح مرفأ الخليج
‫سيطهر (ميامي)
‫- وقال ستنال ما تستحق
‫- وماذا تستحق يا سيد (هنري)؟
‫حسناً، اسمعا
‫يقتل السفاح المجرمين، صحيح؟
‫خرجت من السجن مؤخراً
‫6 أعوام للسطو والتعدي على المنازل
‫إنه يقتل القتلة
‫لم تقتل أحداً، أليس كذلك؟
‫حسناً، أصبت أحد العجائز بسكتة قلبية
‫لم يكن الأمر متعمداً، أتفهمانني؟
‫اعتدت التعدي على دور العجزة
‫والمساكن المشتركة
‫عجائز الشمال أهداف سهلة
‫- ولم أعد أفعل ذلك، قضيت فترة عقوبتي
‫- لابد وأن أمك فخورة جداً
‫أريد تفقد المقطورة مع أخيك
‫لم لا تراقبين صديقنا هنا حتى نؤكد روايته؟
‫أجل، بالتأكيد
‫ترك أدوات القتل وراءه
‫ما كنت لأكون بهذا الإهمال مطلقاً
‫أياً كان من فعل هذا ما كان ليتخطى
‫فحص (هاري) مطلقاً
‫ومن ناحية أخرى، ما كان (هاري)
‫ليفعل أيضاً، لقد كذب بشأن ماضي
‫خان أمي بالتبني مع أمي الطبيعية
‫لعل (ليلى) محقة
‫حان وقت مجموعة معايير جديدة
‫لو كنت سفاح مرفأ الخليج
‫هل كنت لتستخدم مكاناً كهذا؟
‫في الواقع، نعم، من ناحية المكان
‫فهو ليس خياراً سيئاً فهو هادىء وناء
‫كان يمكن تحسين الجزء الخاص بالإضاءة
‫ولكن...
‫إذن هل تعتقد أن هذا هو رجلنا المنشود؟
‫ليس تماماً
‫مما فهمت، لا تدعم أوضاع هذا المكان
‫أسلوب عمله
‫إنه قذر كأحد الأسباب
‫والسفاح نظيف ومنظم
‫وقد يقول البعض إنه مصاب بالوسواس القهري
‫حقاً؟ أتظنه مصاباً بالوسواس القهري؟
‫وهذا غير ملائم أيضاً، الفأس أداة مهلهلة
‫والسفاح يستخدم أدوات جراحية دقيقة
‫لا يسهل توقع تصرفاته لهذه الدرجة
‫أليس كذلك؟
‫فهو يخلط الأمور
‫ويستخدم أدوات مختلفة كل مرة
‫ولا يستخدم حبلاً مطلقاً
‫بل يستخدم شريطاً لاصقاً وأغطية بلاستيكية
‫- أغطية بلاستيكية، وما أدراك؟
‫- أنماط الغور بالجلد
‫ربما يواجه السفاح أزمة هوية
‫- هذا ممكن تماماً
‫- ولكن ليس من المرجح
‫اعتقادي أننا نبحث عن شخص
‫يطبق القانون بيديه ملهماً بمبادىء السفاح
‫- أراهن أنه لم يتوقع أن يكون قدوة البتة
‫- أراهن بأنك مصيب
‫إذن، هل من دلائل جديدة
‫على الفاعل الحقيقي؟
‫ليس بعد
‫نأمل أن تدلنا آلات التصوير على شيء
‫- آلات تصوير؟
‫- بمراسي السفن
‫وضعناها قبل بضعة أيام
‫لمراقبة الأنشطة المريبة
‫وهي أنباء سارة لكل أفراد الشرطة
‫الذين يرسون قواربهم بـ(كورال كوف)
‫لديك قارب أيضاً، أليس كذلك؟
‫بلى، كنا بحاجة لترقية أمنية
‫منذ وقت طويل
‫هل رآني (لاندي) بالأشرطة؟
‫هل لهذا السبب دعاني معه اليوم ليعبث بي؟
‫مرحباً
‫آسف لتصرفي ببلادة صباح اليوم
‫تعرفين أنني أتوه من دون قهوة الصباح
‫لا بأس
‫كيف كان لقاؤك مع (لاندي)؟
‫هل توطدت علاقتكما؟
‫لم تخبريني بأنهم وضعوا آلات مراقبة بالمرسى
‫لا يبدو أنها ستجدي نفعاً
‫علينا تحديث حواسيب القسم قبل أن نستطيع
‫مواكبة معدات (لاندي) المتطورة
‫- إذن، آلات التصوير لا تسجل؟
‫- أجل، ولكن أحداً لم ير أياً من الأشرطة
‫- قال (لاندي) بأنه يفترض إصلاحها الليلة
‫- هذا باعث على الراحة
‫أخبرتني أمك عن عرضك الثقافي بالمدرسة
‫هل أوكلك المعلم ببلد بعد؟
‫- (المملكة العربية السعودية)
‫- كلا، هذه (إسرائيل)
‫- لن أخبر السعوديين بأنك قلت ذلك
‫- يبدو أن (كودي) يسلي نفسه
‫- (ديكستر) صبور جداً معه
‫- (ديكستر) قديس
‫- أين (أستور)؟
‫- إنها عند الماء
‫أود توديعها، فعلي الذهاب
‫كان يفترض بي لقاء (ليلى) قبل عشر دقائق
‫من تكون (ليلى)؟
‫- راعيته
‫- حقاً؟ امرأة؟
‫نعم يا أمي راعية (ديكستر) امرأة
‫هل هذه مشكلة؟
‫هل هي جذابة؟
‫- أمي...
‫- يعتريني الفضول فحسب، أهي كذلك؟
‫لدي فكرة، لم لا تتناول أنت و(ليلى)
‫العشاء معنا؟
‫هذا لطف منك يا (غايل) ولكن...
‫أعتقد أنه من الجميل جداً التعرف
‫على المرأة التي تمضي معها كل هذا الوقت
‫- أنصتي يا أمي، إنهما يقومان بعمل مساند
‫- ولكن عليهما أن يأكلا، صحيح؟
‫- أعطني، دعيني أساعدك
‫- شكراً
‫من اللطيف منكم استضافتي
‫يمكنني الآن إضافة الوجوه للأسماء
‫فـ(ديكستر) يتحدث عنكم طوال الوقت
‫بأمور حسنة على ما آمل
‫لا يتلفظ (ديكستر) بكلمة سيئة
‫عن أي أحد أبداً
‫أخبريني يا (ليلى) مم تتعافين بالضبط؟
‫إنني مدمنة (ميثافيتامين)
‫أقلعت منذ 5 أعوام
‫لا أعرف الكثير عن (ميثافيتامين)
‫تعاطى زوج (ريتا) السابق الهيروين
‫مثل (ديكستر)
‫أظننا نعرف ذوقك المفضل، أليس كذلك؟
‫لا يبدو أنني أستطيع منع نفسي
‫لا يوجد ما يتوجب أن تقلقي حياله
‫مع (ديكستر)، أعني...
‫أنا جالس هنا
‫- لم أقصد التلميح
‫- لا، أتفهم ذلك تماماً
‫(ريتا) ابنتك الصغيرة
‫ولديك مطلق الحق بالقلق
‫ولكن بوسعي أن أؤكد لك
‫بأن (ديكستر) يبلي حسناً بشكل مذهل
‫- سعيدة لسماع ذلك
‫- وأنا واثقة أن للأمر كله علاقة بكما
‫فمما يخبرني به، فأنت مساندة جداً
‫(ديكستر) محظوظ بوجودك معه
‫حسناً، كم هذا لطيف منك أن تقوليه
‫إذن يا (ليلى)
‫أخبرينا بالمزيد عن نفسك
‫أخبرني (ديكستر) بأنك فنانة
‫نعم، تقوم بأعمال مذهلة بموقد اللحام
‫ماذا تسمى؟
‫موهبة
‫ولكنني لست الفنانة الوحيدة حول المائدة
‫(ديكستر)؟
‫- مذ متى؟
‫- ليس فناً فعلاً
‫إنها تتكلم عن نمط لطخة الدم
‫الذي أخذته من العمل
‫أي نوع من خيارات المهن
‫تعتبر لطخات الدم بالضبط؟
‫يساعد في القبض على المجرمين يا أمي
‫ويبدو هذا منطقياً تماماً، حقاً
‫ما جرى لأم (ديكستر) وكل ذلك
‫تعرفان...
‫إنها ميتة
‫نسيت الخبز
‫كان العشاء رائعاً يا (ريتا)
‫وهذه الحلوى...
‫لم أعتقد قط بأنني سأقول هذا
‫ولكن يبدو أنني أحببتها نوعاً ما
‫أجل، وأنا أيضاً... إنها تساعدني بالفعل
‫أتمنى ألا تساعدك الليلة
‫لماذا؟ فيم تفكرين؟
‫- تستطيع أمي مراقبة الصغيرين
‫- علي أن أعرج على مكتبي الليلة
‫علي الاعتناء بأمر مهم جداً
‫ألا يمكن تأجيله للصباح؟
‫- أعدك بأن نؤوي للفراش مباشرة
‫- إنك مقنعة جداً
‫ولكن يجب إنجاز الأمر الليلة
‫أمهليني ساعة فحسب، اتفقنا؟
‫- ونلتقي بعدها في شقتي
‫- حسناً
‫لا أزال أرى أنه من الغريب
‫أن تؤلف كتب أطفال
‫أجل، رجل كبير وقوي مثلي يجب أن يقوم
‫بعمل رجولي، كالعراك مع الماشية
‫لا أعرف أية كتب أطفال حتى
‫روى والدي قصص شرطة لي قبل النوم
‫كان ذلك هو الوقت الوحيد
‫الذي قضيته معه
‫- أنت بخير؟
‫- نعم
‫آسفة، مجرد يوم مزعج بالعمل
‫أتعرف رجل المباحث
‫الذي كنت أتحدث عنه؟
‫كنت قد بدأت بالفعل بالشعور
‫بأنني الفتاة التي يلجأ إليها
‫ولكنه أدرك أن (ديكستر)
‫هو الضليع بعائلة (مورغان)
‫- بحقك، ليس هذا صحيحاً
‫- علي الاعتياد على ذلك، أتعرف؟
‫كان الأمر كذلك مع والدي، العمل
‫أعتقد أنني أملت أن يكون الأمر مختلفاً
‫مع (لاندي)
‫- لماذا؟
‫- لا أدري
‫أكن له احتراماً
‫إنه بارع بعمله، خارق الذكاء
‫ومرح ولكن بطريقة جافة
‫حيث لا يعلم بذلك حتى
‫- تحبينه
‫- ماذا؟ لا
‫- بلى، أنت مغرمة تماماً بـ(غراندي)
‫- (لاندي)
‫- أصبحت حساسة بشأن الأمر الآن
‫- لست مغرمة به
‫إنه مثل والدي، عدا أنني أمضيت
‫حياتي بأسرها محاولة لفت نظر والدي لي
‫- وهو ينتبه فعلاً لما لدي لأقوله
‫- و(غراندي) يحبك
‫إليك عني
‫(لاندي) بارع
‫قفل مزدوج ويفوق خبرتي بقليل
‫أستطيع محاولة فتحه، ولكن بقسمي...
‫الأمر مخاطرة كبرى
‫بمقدوري فعل هذا بشكل أكثر
‫بما أن أمي بالمدينة الآن
‫أشعر وكأننا نتصرف بانحلال
‫انحلال! الانحلال جيد
‫دع آلة الرد تتلقى الرسالة
‫مرحباً، (ديكس)، أتصل للاطمئنان
‫فكرت بأن بوسعنا القيام بالاستجواب
‫على العشاء
‫أظن أن الأمر جرى بخير
‫ألا تظن ذلك؟
‫- هذا صحيح
‫- (ريتا) لطيفة أشبه بـ(مارثا ستيوارت)
‫أحب (مارثا ستيوارت)
‫رباه! أمها مزعجة جداً، أليست كذلك؟
‫بالمناسبة، كم أنا حمقاء!
‫لا أصدق أن كدت أزل بالحديث بشأن أمك
‫على الأقل كان من الممكن
‫أن أفشي أمر رحلتنا البرية
‫إياك!
‫أيمكنك تخيل وجه (ريتا) لو أخبرتها
‫بأننا أمضينا الليلة معاً بفندق؟
‫- بأي حال
‫- نزلت و(ليلى) بفندق معاً؟
‫- حصلنا على غرفتين متجاورتين
‫- غرفتين متجاورتين؟
‫رباه، كم أنا غبية
‫لا أصدق أنني دافعت عنك أمام والدتي
‫بينما كنت مسافراً تضاجع امرأة أخرى
‫- (ريتا)، انتظري!
‫- ظننتك مختلفاً عن (بول)، ولكنك مثله
‫أتعلم؟ في الواقع أنت أسوأ، جعلتني أثق بك
‫- (ريتا)، أرجوك، هلا تتركينني أشرح
‫- لقد طفح الكيل!
‫لقد كنت صبورة ومتفهمة
‫ولكن لصبري حدود
‫أنت كاذب ومخادع، ولقد اكتفيت
‫لقد انتهت علاقتنا يا (ديكستر)
‫مرحباً، عزيزتي
‫- ظننتك ستمضين الليلة بشقة (ديكستر)
‫- لقد تشاجرنا وأظننا انفصلنا
‫ماذا؟
‫أمك إلى جانبك
‫بالأمس كنت مفعماً بالأمل
‫شخصية جديدة لي، حياة جديدة
‫ولكن حياة من دون (ريتا) تبدو غريبة
‫ما الذي تفعله باستيقاظك بهذا الوقت الباكر؟
‫علي الذهاب للمركز
‫هل أنت بخير؟
‫تبدو غريباً، أغرب من المعتاد
‫- انفصلت (ريتا) عني البارحة
‫- حقاً؟
‫ما الذي جرى؟
‫- إنها قصة طويلة
‫- لدي متسع من الوقت
‫نعم، ولكن ليس لدي
‫أعطني رأس الموضوع
‫تخالني فعلت أمراً سيئاً ولكنني لم أفعل
‫هل أخبرتها بهذا؟
‫حاولت ولكنها هجرتني
‫قبل أن يتسنى لي التوضيح
‫- قالت انتهت علاقتنا وانصرفت
‫- هل لحقت بها؟
‫- أكان يفترض بي ذلك؟
‫- يا لك من رجل!
‫عندما أغضب، أتفوه بأمور لا أعنيها
‫طوال الوقت "أكرهك"
‫- "زيفت نشوتي"، "لا أشعر برجولتك"
‫- لا أفهمك
‫عندما قالت (ريتا) "انتهى الأمر"
‫أثق أنها لم تكن تعني أنه انتهى فعلاً
‫فكف عن الغباء وقاتل من أجلها
‫إنها مثالية
‫أعلم
‫مرحباً
‫أهلاً
‫بالتأكيد، سآتي فوراً
‫حسناً، سأخبره
‫إلى اللقاء
‫- من كان هذا؟ (غابرييل)؟
‫- لا، بل (لاندي)
‫سيعقد اجتماعاً بالمركز
‫بخصوص قضية مرفأ الخليج
‫وطلب تواجدك هناك بالتحديد
‫لقد أضعت فرصتي
‫لقد رأى الشريط المصور بالفعل
‫- أنا؟ لماذا؟
‫- لأنك صديقه الجديد
‫هل ستكون بخير؟
‫اسأليني لاحقاً
‫بدأ العرض بالفعل
‫ولكن هل شاهدوا العرض الخاص؟
‫"ألم سفاح مرفأ الخليج"
‫بطولة (ديكستر مورغان) بدور نفسه؟
‫- إذن، هل أصبحت كلها متوافقة؟
‫- أجل
‫بمقدورك مشاهدة البث المصور للمرسى
‫الآن إن شئت
‫أجل، قد يتسنى لك رؤية
‫شجرة (بون) عائمة
‫هل أردت شيئاً؟
‫ليس هذا المرسى الخاص بي بعد
‫سأظهر على الشاشة لأول مرة
‫قريباً بما يكفي
‫علي إيجاد وسيلة للوصول
‫لملفات الشرائط المصورة هذه
‫عاد الهياج الإعلامي حول سفاح
‫مرفأ الخليج لينال منا
‫يا للمفاجأة الكبرى!
‫وبات لدينا الآن مقلد لمطبق القصاص
‫أعجبه أسلوب السفاح وبات يفكر
‫"حسناً، يجدر بي تجربة ذلك بالبيت"
‫هاجم هذا الرجل، (جون هنري)
‫مدان سابق، كان ضحاياه من كبار السن
‫يتحسن الأمر أكثر
‫لقد تلقيت تقارير بالفعل
‫لإعلانات بموقع (كريغس لست)
‫ولوائح (كوفي شوب) الإخبارية
‫تطلب خدمات السفاح
‫يظن الناس أنهم وجدوا رجلهم
‫(بات مان) الشخصي
‫ليست هذه أنباء جيدة، إن استمر هذا الحال
‫فسنواجه وباءً متفشياً
‫- أشبه بمرض القوباء
‫- اللعنة يا (ماسوكا)، أحاول الإصغاء
‫واحدة بأربع يا (مورغان) واحدة بأربع
‫العدالة المدنية تعتبر إرهاباً محلياً
‫ومنع الإرهاب هو الأولوية العليا
‫للمباحث الفيدرالية
‫بذلت جهدي لأكون دبلوماسياً
‫ولكن إن خسرنا حياة
‫لصالح مطبق عدالة مدني
‫فسأسحب هذه القضية من شرطة (ميامي)
‫وأسلمها كلية للمباحث الفيدرالية، وهذا وعد
‫هذه كارثة، ستمتلىء (ميامي)
‫بالعملاء الفيدراليين
‫لذا، إن أردنا إبقاء التحقيق هنا...
‫فعلينا إيقاف هذا في بدايته
‫ونضع مثالاً لمطبقي العدالة المدعين
‫فآخر ما نريده هو حفنة
‫من محاربي عطلة الأسبوع
‫أعتقد أنني وجدت مشتبهاً به
‫هلا تسمح
‫(كين أولسون)، أؤذيت أم (أولسون) بشدة
‫في عملية سرقة وتعد على منزل
‫خمنوا من آذاها
‫أرجوك أخبرني بأنه (جون هنري)
‫ضحية المقطورة
‫أعتقد أن (أولسون) هاجمه للانتقام
‫- هل من دليل؟
‫- دليل ظرفي فقط
‫- هل يمكنك إحضاره إلى هنا للاستجواب؟
‫- لا أستطيع إيجاده
‫حسناً، سرب هذا لأحد معارفك بالإعلام
‫فلنخرج هذا الرجل من مخبئه
‫أحسنت صنعاً أيها المحقق
‫فلنباشر العمل
‫أريد دليلاً قوياً على شخصية (أولسون) هذه
‫وبسرعة
‫وإن استطعتم إيجاد الرجل فهذا أفضل
‫قوة المباحث الفيدرالية الكاملة
‫هي آخر ما أحتاجه
‫علي أن أحرص على أن يحصل (لاندي)
‫على رجله المطلوب
‫بعد أن أجد وسيلة لمحو ملفات المرسى
‫وأتصالح مع حبيبتي
‫وبعدها قد أعالج مشكلة الجوع بالعالم
‫لأن الأمور لا يمكن أن تسوء أكثر
‫ستصل شحنة أخرى يوم غد، كوكايين
‫- ما مقدارها؟
‫- ثلاثمائة رطل، تزيد أو تنقص
‫- أطفئه
‫- لم يكن ذلك جزءاً من اتفاقنا يا (هاري)
‫قلت أطفئه
‫سمعت ما قلته
‫لكنني لا أتلقى الأوامر منك
‫هل هنالك سبب لتواجدك بمختبري
‫أيها الرقيب (دوكس)؟
‫هل هنالك سبب لاستماعك لأشرطة قديمة
‫بقدر سنك يا (مورغان)؟
‫أجريت محادثة صغيرة مع أختك
‫تبين أنها لا تعلم أنك منخرط بالبرنامج
‫- لمجهولي الهوية أيها الرقيب
‫- كم قلت إنه مضى على عدم تعاطيك؟
‫في الواقع لم أقل لأن ذلك ليس من شأنك
‫إذن، لو أخذت شعرة من مكتبك وفحصتها
‫بحثاً عن المخدرات
‫فستأتي النتيجة بالإيجاب، صحيح؟
‫لأنه ما الذي يجعل شخصاً
‫يتظاهر بأنه مدمن إن لم يكن كذلك
‫ما لم يكن لديه أمر أسوأ بكثير ليخفيه؟
‫ابتعد... عني
‫أترغب بضربي؟ تفضل
‫فلقد كنت أنتظر فرصة لأبرحك ضرباً
‫أعرف شعورك أيها الرقيب
‫أريد أن أقدم بلاغاً لشكوى رسمية
‫ضد (دوكس)
‫- رباه يا (ديكستر)، أنتما الاثنان!
‫- لقد تجاوز حدوده أيتها الملازم
‫اقتحم مختبري
‫وعبث بأغراضي الشخصية وهددني
‫وعلى الأرجح فهو سيشرع بملاحقتي ثانية
‫- هل لاحقك الرقيب (دوكس)؟
‫- لأسابيع وربما أطول
‫حسناً، لك مطلق الحق بتقديم شكوى
‫ولكن قبل أن تفعل ذلك، أود أن تتسنى لي
‫فرصة مخاطبة (جيمس) بنفسي
‫- ليس كثير الكلام حقاً
‫- أسألك كمعروف شخصي لي أن تنتظر
‫أيمكنك أن تفعل ذلك؟
‫أجل
‫حسناً، وبالوقت الراهن أحثك بشدة
‫أن تأخذ فترة استراحة لبضع ساعات
‫- اقصد مكاناً ما واسترخ
‫- لا
‫- معذرة
‫- يجب أن أبقى هنا أيتها الملازم
‫- ليس هذا وقتاً ملائماً لي لأغادر
‫- ليس اقتراحاً يا (ديكستر) بل هو أمر
‫غادر القسم وصف ذهنك
‫لا أرغب برؤيتك هنا إلى ما بعد الغداء
‫مفهوم؟
‫عجباً، انظر لحالك
‫هل تود إخباري بما يجري؟
‫ما الذي يجري؟ شخصيتي الجديدة سيئة
‫أنا على وشك أن أفتضح
‫على حقيقتي بالعمل، حقيقتي الفعلية
‫وما بيدي حيلة لمنع ذلك
‫لأنني طردت من المكتب لأهدأ
‫حسناً، يبدو أن هذا يجري
‫على ما يرام بالنسبة لك
‫أضيفي لذلك حقيقة أن (ريتا)
‫سمعت رسالتك وهجرتني البارحة
‫حاولت أن أشرح لها بأن شيئاً لم يحدث
‫بالفندق، ولكنها أبت الإصغاء إلي
‫- لا أحد يصغي إلي
‫- اسمع، عليك أن تهدأ، اتفقنا؟
‫آخر مرة رأيتك بها بهذا الحال
‫عدت ملطخاً بالدماء
‫وماذا بعد؟ أنت من قالت إن علي
‫أن أحس بمشاعري
‫- والآن أقول لك عليك أن تسيطر عليها
‫- أنت لا تفهمين
‫لم لا ترغمني؟
‫أي خطوة كانت هذه؟
‫الخطوة اللعوبة
‫فيم تفكر؟
‫لا شيء إطلاقاً
‫أعتقد بأننا وجدنا وسيلة
‫لإسكات الأصوات برأسك
‫أعتقد ذلك
‫كيف تشعر؟
‫في الواقع، أفضل بكثير
‫أعتقد بأنني حتماً راعية بارعة في النهاية
‫لا محالة
‫وإلى أين ستذهب؟
‫لا يزال لدي ذلك الأمر بالعمل لأتولى أمره
‫حسناً، عد غداً
‫أعدك بعلاج شديد
‫"اتصال من (ريتا)"
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- هل أنت بالعمل؟
‫- سأكون هناك قريباً
‫أخذت فترة استراحة فحسب، ما الأمر؟
‫أود أن نلتقي ونتحدث
‫لا يعجبني ما آلت إليه محادثتنا الأخيرة
‫- ولا أنا
‫- قلت إنك تريد تفسير الأمر...
‫وأدين لك بأن أستمع لما لديك
‫أدين بذلك لنا معاً
‫حسناً
‫أيمكنك إذن أن تمر علي بعد العمل؟
‫- بالتأكيد
‫- عظيم
‫عظيم
‫يبدو أن حياتي الجديدة تتضمن علاقة حب
‫ثلاثية الأطراف
‫أنا ذلك الرجل
‫عادت الأصوات للظهور، عظيم
‫(جيمس)!
‫هل كنت تلاحق (ديكستر)؟
‫ما الذي كنت تفكر به بحق الجحيم؟
‫إن كنت تريدين تناول الغداء
‫فقد كان بمقدورك طلب ذلك
‫إن قدم (ديكستر) شكوى
‫فستطرد من الشرطة وينتهى الأمر
‫هنالك سبب أنه لم يشكني حتى الآن
‫إنه يخفي أمراً يا (ماريا)، أشعر بذلك
‫أهذه واحدة أخرى
‫من نظريات المؤامرة خاصتك؟
‫إنه حدس وخبرة طويلة المدى
‫أمضيت سنوات وأنا أنظر للعدو بوجهه
‫وأؤكد لك أن (مورغان) خطير
‫لم يكن حدسك رائعاً مؤخراً يا (جيمس)
‫حادثا إطلاق نار بالستة شهور الأخيرة
‫- ومطاردة موظف بالشرطة
‫- أصغي إلي
‫لقد كذب (مورغان) بشأن قاتل شاحنة التبريد
‫ذلك الأخرق عرف أكثر مما أخبرنا به
‫كان يحاول حماية أخته
‫وأنت من بين الناس يجب أن تفهم ذلك
‫تبعته إلى اجتماع مدمني المخدرات
‫وذلك الأحمق كذب بهذا الشأن أيضاً
‫- إنك مهووس
‫- لست كذلك
‫بلى، وأريدك أن تعقل ذلك
‫كرئيستك وصديقتك
‫لقد مررنا بهذا قبلاً
‫وبالمرة السابقة كلفك ذلك علاقتنا
‫وهذه المرة سيتسبب بطردك من الشرطة
‫أو أسوأ
‫سأغامر بذلك
‫انس الأمر، أعني ذلك
‫دع (ديكستر) وشأنه
‫هل حضر مشتبه (باتيستا) بعد؟
‫محاكي مطبق القصاص المدني؟
‫لقد حضر (أولسون) للتو
‫رأى نفسه بأخبار الثالثة وأتى مع محاميه
‫- لعلنا نلنا منه
‫- يروقني الأمر عندما تتحدثين بقذارة
‫- (مورغان)
‫- أنا هنا
‫(مورغان) الآخر، لم أعلم أنك مدخنة
‫- هل رأيت (ديكستر مورغان)؟
‫- إنه بفترة استراحة، لماذا؟
‫لدى المحقق (باتيستا) مشتبه به
‫بغرفة الاستجواب رقم 1
‫نظن بأنه مطبق العدالة
‫الذي هاجم ضحية المقطورة
‫أريد (مورغان) أن يأخذ
‫بعض المسحات للدليل
‫أتريد استخدام (ديكستر) ثانية؟
‫أليس (ماسوكا) بقوة مهماتك؟
‫أجل، هو كذلك
‫إذن يا سيد (أولسون)
‫الرجل الذي اعتدى على أمك هوجم بالأمس
‫- هل كنت تعرف ذلك؟
‫- كلا
‫ولكنني لا أشعر بالضيق لأجله
‫فالوغد كاد يقتل أمي
‫موكلي عاطفي أيها المحقق
‫- واثق بأنه لا يحاول القول بأن...
‫- ألديك فكرة عمن قد يكون من فعلها؟
‫لا أدري، قد يكون السفاح
‫إن طلبت رأيي، فيجب على رجل كهذا
‫أن يدير قوة الشرطة، لا أن يختبىء عنها
‫- أهذا أسد أم فرس نهر؟
‫- أعتقد أنه أسد
‫طعمه يشبه فرس النهر
‫- هل تريد مقرمشات بأشكال الحيوانات؟
‫- لا، شكراً
‫ما عملك يا سيد (أولسون)؟
‫- لقد خسرت وظيفتي مؤخراً
‫- كم هذا مؤسف
‫أرى أن لديك سجل اعتداء بسيط
‫ولا حجة غياب لصباح يوم أمس
‫واثق بأن موكلي لم يدرك أنه يحتاج لواحدة
‫- هل لديك حبيبة سيد (أولسون)؟
‫- لقد انفصلت عني مؤخراً
‫- لماذا؟ هل أنت مهتم؟
‫- فضول فحسب
‫حسناً، هذا أسد
‫حسناً، دعني أستوضح هذا الأمر
‫ليس لديك عمل أو علاقة
‫ولديك أسلحة وسجل اعتداء بسيط
‫وانتخبت (جورج بوش) بكلتا المرتين
‫آسف أيها المحقق
‫هل تحاول الوصول لأمر ما؟
‫ما يحاول الوصول إليه سيد (نوفيك)
‫هو أن موكلك يطابق تحليل رباعي النقاط
‫لشخص ارتكب جنحة تطبيق عدالة
‫بشكل فردي، أظنك قنبلة موقوتة
‫برأيي أنك احتجت لسبب لتطبق القانون
‫بيديك فحسب
‫وكان السفاح المبرر الملائم
‫- إنك لا تعرفني
‫- نعرف أنك هاجمت (جون هنري)
‫تحتاج لبرهان لإلقاء هذا النوع من التهم
‫أيها المحقق
‫سمعت الرجل أيها المحقق
‫أمامنا عمل لنقوم به
‫خذ راحتك يا سيد (أولسون)
‫فلقد بدأنا معك فقط
‫هذا هو المرسى الخاص بي
‫وبأقل من 30 دقيقة سأظهر على الشاشة
‫علي الاعتناء بهذا الأمر وبسرعة
‫نفد الوقت مني، أحتاج لفكرة، إشارة
‫أي شيء
‫ماذا كان (ديكستر) القديم ليفعل؟
‫حتماً ليس هذا
‫لا توجد آلات مراقبة
‫يبدو أن (ديكستر) الجديد عالق بالثانوية
‫لعلي متأخر النضوج بالفعل
‫تدريب على الحرائق؟ أتمازحني؟
‫أمامنا عمل لنقوم به
‫على الأرجح أنه أحد الأولاد بالمكتب
‫إنه أمر كنت لأفعله
‫على الأقل توقف المطر
‫المكان خال، خرج الجميع
‫المكان خال! خرج الجميع
‫احترم السترة
‫لا ترغمني على إخراج خرطومي
‫وكأن ذلك لم يحدث قط
‫لو أن بقية الحياة كان من السهل
‫اكتشاف حلولها هكذا
‫إلى أين تتجهين؟ حسبتك ستكونين
‫أول المصطفين لتفقد رجال الإطفاء
‫علي تدبر حبس احتياطي
‫لضحية المقطورة القذر ذاك
‫- لماذا؟
‫- ليس لدينا شيء ضد (أولسون)
‫ولا حتى ما يكفي لنحضر مذكرة تفتيش لمنزله
‫هل هذا ملف (أولسون)؟
‫إن لم نحصل على شيء قريباً
‫فسيضطر (لاندي) لإطلاق سراحه
‫مما يعني أن (أولسون) سيقتل مجدداً
‫مما يعني أن نخسر قضية سفاح مرفأ الخليج
‫للمباحث الفيدرالية
‫مما يعني هلاكنا جميعاً
‫- بعضنا أكثر من الآخر
‫- لا ريب
‫حتى مجيء (لاندي)، شعرت بأنني الغبية
‫التي ضاجعت قاتل شاحنة التبريد
‫وإن سحب القضية
‫فسأعود لكوني المتخلفة المقيمة
‫ارفعي رأسك، أختي الصغيرة
‫لهذه الأمور سبيل لتحل نفسها بنفسها
‫علي إيجاد دليل فحسب لأحرص على أن
‫يقبض (لاندي) على (أولسون) بشكل عادل
‫يبدو أن لي نادي معجبين
‫يتألف أعضاؤه من شخص واحد
‫- ما سبب اهتمامك بسفاح مرفأ الخليج؟
‫- من تكون بحق الجحيم؟
‫اللعنة، أنت هو، ألست كذلك؟
‫توقف، توقف، لا تقتلني، لا تقتلني
‫فأنا مثلك، أقتل المجرمين
‫- تقصد أنك تحاول ذلك بشكل مؤسف
‫- لا، كان هذا الأخير فحسب لقد أفلت
‫ما كان يجب أن أجعل الأمر شخصياً
‫- هل قتلت آخرين؟
‫- هذا ما أحاول قوله لك
‫كان أول واحد تاجر مخدرات
‫صدمته بسيارتي
‫شعرت بشعور رائع
‫أفضل حتى من المخدرات المجانية
‫التي أخذتها منه
‫ومن ثم رجل بعملي
‫اكتشف بأنني كنت أعاشر زوجته
‫فبدأ بضربها فدفعته أسفل الدرج
‫حسبته الشرطة حادثاً ولكنني كنت الفاعل
‫- أترى؟ لا يمكنك قتلي
‫- لم أكن أنوي ذلك...
‫حتى الآن
‫هكذا يجب أن تكون غرفة القتل
‫داخل كيس بلاستيكي كبير
‫بالطبع، أمضيت ساعات بالعمل
‫بتلك المقطورة بالأمس
‫لذا لست قلقاً بشأن دليل التعقب
‫وتقديراً لك، فإن موقعك قد اختير بعناية
‫إلا أنه احتاج لبعض التنظيف وبعض الإضاءة
‫- وأدوات أنسب بالطبع
‫- فعلت ذلك بسببك
‫كلا
‫- هاجمت أولئك الناس لأنك أردت ذلك
‫- أجل، ولكنك ألهمتني
‫- لم أفعل
‫- بمبادئك
‫- ليست مبادئي
‫- بالطبع هي كذلك
‫لا تخبرني بمن أكون
‫فعلت طوال حياتي ما قال شخص آخر
‫أن علي فعله
‫كنت ما قال إن علي أن أكونه
‫اتبعت قوانينه، والتزمت بمخططه
‫ولم أتوقف قط للتفكير
‫بشأن ما أردت وما احتجت
‫والآن، لا أدري من يفترض أن أكون
‫ولكنني سأخبر بأمر واحد
‫لست سفاح مرفأ الخليج
‫- ولست قدوة أي أحد حتماً
‫- عم تتحدث؟ إذن، من تكون؟
‫سأخبرك عندما أعرف جواب ذلك
‫إلا أن علي إخبارك بأنني جيد بطريقتي
‫لأنني واثق كما أثق من وقوفي هنا
‫أنني لست بحاجة لقتلك
‫- كم هذا باعث للراحة
‫- أعني تلك الحاجة الصادرة من داخلي
‫والتي تدفعني دائماً لهذه الطاولة
‫لا أشعر بها
‫أنا بإعادة التأهيل
‫- علمت بأنك لم تكن ستقتلني
‫- لا، سأقتلك، علي ذلك
‫إلا أنني لست بحاجة لذلك
‫هذا به شعور بالتمكين
‫إن كان أحد بالداخل، فليظهر نفسه
‫ذراع
‫- ساق
‫- رأس
‫إنه (أولسون)، مغلف كهدية
‫- يبدو أن السفاح يراقبنا ويتعقب التحقيق
‫- لن يكون ذلك صعباً جداً
‫ولكن لم قد يترك جثة الضحية لنا؟
‫هذه سابقة أولى
‫على الأرجح أنه لم يستلطف فكرة
‫أن يحاكيه (أولسون)
‫إنها وسيلة ناجحة لإثناء الآخرين
‫ألا تعتقدون ذلك؟
‫أكره قول هذا ولكنه على الأرجح
‫أسدانا معروفاً
‫إن طبقت القانون بيديك
‫فسينال منك سفاح مرفأ الخليج
‫هذه أول مرة نطأ فيها مكاناً
‫كان به سفاح مرفأ الخليج بالفعل
‫فلنباشر العمل
‫- هل رأى أحدكم (لاندي)؟
‫- هناك يتحدث بالهاتف
‫- يتحدث إلى القيادة على ما أظن
‫- اللعنة، هل سيسحب القضية منا؟
‫بالطبع، دع (روبنسون) يتصل بي
‫لديه رقم هاتفي الخلوي
‫أتيت هنا طلباً للخصوصية
‫أيتها الضابط (مورغان)
‫- آسفة، سيدي، لم أقصد
‫- هنالك ضجة خلفية كبيرة
‫والسمع هو أول ما يزول أم أنها الذاكرة؟
‫أنسى ذلك دوماً
‫أستسحب القضية منا؟
‫قلت إن مات أحد ما...
‫على يد مطبق قانون بشكل فردي
‫أما هذا فكان قاتلنا
‫أخشى أنك لا تزالين عالقة معي
‫هل سيأتي أخوك هنا يوم غد؟
‫أجل، أعتقد ذلك
‫سأخبره بأنك تريده بالقرب
‫ما الذي جرى للتو؟
‫لا، لا بأس فلطالما كان نجم العائلة
‫- من؟
‫- (ديكستر)، ملاذك الجديد
‫ليس للأمر علاقة بـ(ديكستر)
‫بل بـ(ماسوكا)، لا أطيقه
‫إن سمعت فكاهة قذرة أخرى
‫يمكن أن ألكمه على وجهه
‫حقاً؟
‫"أية وحدة شمالية، لقد تم طلب 42
‫من (أورانج بيلت) لـ(جي أم إس)"
‫أهلاً
‫ادخل، اجلس
‫كنت غاضبة قبلاً عندما حاولت تفسير الأمر
‫ولكنني سأستمع هذه المرة
‫آسف لأنني لم أخبرك بأمر الرحلة البرية
‫رافقتني (ليلى) إلى (نابلس)
‫كراعيتي، وهذا كل شيء
‫- ولم تحتاجها بـ(نابلس)؟
‫- أتذكرين عندما سافرت خارج المدينة؟
‫- ذهبت لإيجاد الرجل الذي قتل أمي
‫- عم تتحدث؟
‫بدأت تظهر أمور كثيرة لي بإعادة التأهيل
‫أمور لم أظن قط أنني سأمر بها
‫شاهدت أمي وهي تموت عندما كنت بالثالثة
‫(ديكستر)، آسفة جداً
‫قتلت أمام عيني
‫رأيت ذلك وهو يحدث
‫أعتقد أن للأمر علاقة كبيرة بسبب كوني...
‫بسبب فعلي لما أفعله
‫بالطبع، بالطبع، يبدو هذا منطقياً
‫وجدت الرجل الذي قتلها بـ(نابلس)
‫ظننت أنه لربما إن كلمته
‫قد أتمكن من إيجاد خاتمة ما
‫ولهذا رافقتني (ليلى) للدعم المعنوي
‫ماذا؟
‫كانت هذه لحظة كبيرة بحياتك
‫يا (ديكستر)
‫واخترت أن تدخل (ليلى) بها لا أنا
‫- إنها راعيتي
‫- وأنا حبيبتك
‫خشيت ألا تتفهمي
‫حسناً، حسناً
‫إذن دعني أحاول الفهم الآن
‫سافرت أنت و(ليلى) معاً كراعية ومرعي
‫- وأقمتما بغرفتين متجاورتين بالفعل
‫- نعم
‫- إذن، لم تمارسا الجنس تلك الليلة؟
‫- لا
‫حسناً
‫ليس بتلك الليلة
‫انصرف
‫(ريتا)
‫لا، أرجوك، انصرف الآن
‫كان ثمة وقت كنت لأفعل به أي شيء
‫لحماية (ريتا)
‫لكنت كذبت حتى
‫ولكنني قلت الحقيقة اليوم
‫مع علمي بأنها ستجرح
‫لعلي أترك شخصيتي القديمة ورائي بالفعل